[O Sonho dos Anos Dourados]
Abra bem os olhos
[2024]
e veja onde
você está.
Isso aqui é Cidade Sheng!
Gente formada em universidades de ponta,
gente que voltou do exterior,
todo mundo engole tudo
e trabalha como escravo nas empresas.
Escuta bem,
se você ainda quer continuar aqui,
engole o que
não deve falar
e fica de boca fechada.
Sr. Wang,
tem um detalhe do contrato que
precisa ser conferido com o senhor.
Obrigada, Sra. Xia.
De nada. Não fique muito triste.
Desde quando você começou
a se meter nos assuntos dos outros?
Porque eu ainda tenho
um pouco de consciência.
Cuidado, sua consciência
pode acabar te prejudicando.
[Episódio 35
Você tem coragem de encarar a si mesmo?]
[Ilha Gang]
Não tem notícia nenhuma.
Pois é, é um desperdício de filme.
Você acha que o Sr. Du ainda pode acordar?
Ele está em coma há tanto tempo,
seria até estranho se acordasse.
Você acha que estamos aqui
esperando ele acordar?
Estamos aqui esperando
para pegar a notícia de primeira mão.
É, você tem razão.
Pai.
Fiquei alguns dias sem vir,
você sentiu minha falta?
Acho que não.
Afinal, você tem
a Vivi te acompanhando todos os dias.
Falando nisso,
você tem que me agradecer.
O rosto e o corpo da Vivi foram todos
ajustados com o meu dinheiro.
Você deveria ver como
ela era antes,
bem cafona.
Pode continuar aí em coma.
Eu vou vender toda
a empresa de transporte marítimo!
Vou vender todo
o Grupo Chengrong!
Você acredita?
Realmente não vai acordar?
Isso não dá.
Como você vai ver
o quão capaz eu sou?
Como você se sente
traído por todos?
Se você continuar assim,
como é que eu vou me vingar?
Cuidem bem dele.
Teve alguma alteração recente?
A Srta. Vivi
vem ver o Sr. Du todos os dias.
Se ela quiser vir, deixe vir.
Se ela realmente
conseguir acordar o meu pai,
eu vou dar muito dinheiro a ela.
Srta. Vivi,
você é realmente
leal ao meu pai.
Se ele acordar,
com certeza eu vou te recompensar bem.
Eu vou entrar para cuidar o senhor.
Tenho que te agradecer
por me dar a chance de ser um bom filho.
Eu vou entrar para cuidar o senhor.
Ninguém vai te impedir.
Droga, droga!
Droga, Sr. Zhaohui!
A Sra. Song está no terraço,
quer se jogar!
O que vocês estão fazendo aí parados?
Venham comigo!
Sim!
Calma, calma!
Não cheguem perto! Não cheguem!
Recuem!
Calma, calma!
E você também,
para trás!
Eu vou pular!
Saiam da frente! Saiam!
Ainda filmando? Vá filmar a sua esposa!
Du Zhaohui,
você ainda tem coragem
de aparecer na minha frente!
Você prejudicou o seu pai,
acusou injustamente o Zhaoji
e ainda se aliou ao advogado Cheng
para falsificar a procuração
e tentar assumir o grupo.
Seu maldoso,
nem a própria família você poupa!
Sr. Zhaohui,
o que a Sra. Song disse é verdade?
Claro que é verdade!
Cada palavra que eu disse é verdadeira!
Vocês, jornalistas,
ficam aqui só assistindo, né?
Não atrapalhem a equipe médica!
Tirem todos eles daqui!
Tirem!
Não vão embora!
O que ele disse é mentira,
o que eu disse é que é verdade!
Não vão embora!
Sra. Song,
se você realmente pular,
dessa altura
não vai morrer,
mas vai doer muito.
Não provoque ela.
Não cheguem perto! Recuem!
Recuem!
Foram eles que me obrigaram.
Não me culpe.
Vai ser rápido,
não vai doer por muito tempo.
Eu estou
te ajudando a se libertar.
Se você tivesse pensado mais em mim,
eu não estaria
tão miserável agora.
Eu me esforcei tanto na sua frente,
tentando fazer você
não conseguir viver sem mim.
Mas você acha mesmo que
eu gosto de ficar com um homem velho?
Se não fosse para sobreviver,
quem iria querer fazer isso?
Você disse que
me daria uma vida boa.
Mas e agora?
Você simplesmente não se importa comigo.
Seu velho,
você aproveitou um corpo
tão jovem e bonito,
já saiu ganhando.
O que você quer fazer?
Foi você!
Você quer me matar,
quer matar o seu pai
e matar o Zhaoji.
Sr. Zhaohui, Sr. Zhaohui,
o Sr. Du acordou.
Ouviu?
Meu pai acordou.
Pula aí.
Ele pode cuidar do seu funeral.
Sra. Song, pare com isso.
Se quebrar alguma coisa,
você vai ter que pagar.
Ele acordou?
Como ele poderia ter acordado?
E agora?
Srta. Vivi,
que incrível.
Você conseguiu acordar o meu pai.
Bom trabalho.
Foi a sorte
do Sr. Du.
Sr. Zhaohui.
Doutor, como está o meu pai?
A hemorragia intracraniana do Sr. Du
ainda não desapareceu completamente.
A situação específica
depende dos exames detalhados.
Mas, felizmente,
ele já recuperou a consciência.
Obrigado, doutor.
O Sr. Du disse para você entrar.
Ele tem algo a te dizer.
Tá.
Obrigado, doutor.
Hua,
fique de guarda neste andar.
Não deixe os jornalistas entrarem
e não deixe ninguém sair.
Sem problema.
Vivi,
o que você quer fazer?
Eu...
Quer beber água?
Vá buscar água para a Vivi.
Você ficou cansada o dia todo, sente-se.
O Sr. Zhaohui disse que ninguém pode sair.
Não me dificulte.
Acordou com fome?
Quer comer banana, pai?
Não me olhe assim.
Escuta,
eu vendi toda a empresa de
transporte marítimo em pacote.
Você não pode mais impedir,
o acordo já foi assinado.
A família Du já está assim mesmo.
Além disso,
por que eu iria te impedir?
O contrabando
foi completamente separado
da família Du.
Isso te dói?
Mas, para o plano de longo prazo
do Grupo Chengrong,
isso é uma coisa boa.
A sua Liu Keying
fugiu.
Sua esposa
está no terraço dizendo
para toda a mídia de Ilha Gang.
que vai se jogar.
Você quer ir convencê-la?
Não tenho interesse.
Então, você liga para
o seu filho, Du Zhaoji?
Ele está lá embaixo.
Sr. Zhaohui,
o Du Chengrong acordou.
Ele realmente tem muita sorte.
Zarpe!
Sim.
Não pode ser!
Você investiu tanto
para criar esse filho.
Você não sente nada?
Ele quer me matar,
tem que arcar com todas as consequências.
Yong!
Zarpe!
Onde está o capitão?
O que está acontecendo?
Yong,
o que está acontecendo?
Zarpe!
Não se mexa.
Polícia!
Ande!
Rápido.
Ande.
Sr. Zhaoji,
o que isso quer dizer?
Esse vaso de jade foi enviado
por você até o meu pai?
Não sei do que você está falando.
Você quer usar esse método
para atrair o Du Chengrong,
não vai funcionar.
Se sem um informante,
ele não seria tão tolo de sair sozinho
para fazer uma negociação com você,
Xu Zhongyi?
Sr. Zhaoji,
eu não entendo do que você está falando.
Já que eu sei até o seu nome,
significa que eu já investiguei
o que aconteceu naquela época.
Nunca imaginei que
o primeiro dinheiro
da família Du
viesse dessas antiguidades
da família Xu.
Meu pai sempre disse que
começou do zero.
Na verdade, tudo foi construído com roubo.
Depois de tantos anos,
você ainda não conseguiu se vingar.
Você deveria saber
o quão astuto ele é.
Depois de décadas aguentando,
tentar apressar as coisas agora
só vai expor o Xu Zhongyi para ele.
O que exatamente você quer que eu faça?
Quero que você me ajude com uma coisa.
Sr. Qiu,
mesmo nesse tipo de situação,
ainda sai para fazer negócios.
Não precisa se esforçar tanto, hein.
Na verdade.
Pai.
Zhaoji,
quando foi que você tomou essa decisão?
Essas pessoas foram
enviadas pela Liu Keying, não foram?
Quando vocês começaram a trabalhar juntos?
Por que eu deveria te contar?
Desde que eu percebi que
o senhor está ficando confuso.
O senhor já está velho,
mas ainda se recusa a passar o poder.
É para dar mais tempo
para o crescimento do Zhaohui,
certo?
Que tipo de pessoa é Zhaohui?
Você quer colocar um inútil
desses no poder?
Eu vou corrigir o seu erro.
Sr. Du,
você prometeu se casar comigo.
Por que você quebrou sua promessa
e me transformou
na piada de toda a Ilha Gang?
Meu irmão Liu Tianquan
fez tanto pela família Du.
Agora que você está velho
e quer limpar
os obstáculos para o Sr. Zhaohui,
simplesmente nos abandonou.
Eu te imploro,
poupe a vida do meu irmão.
Como você me respondeu?
Liu Keying,
como você pode ser tão burra?
Depois de dez anos ao meu lado,
você ainda não aprendeu que
não se pode confiar em qualquer pessoa
tão facilmente.
Pense bem,
ele só tem 23 anos
e já ousa fazer isso com o pai,
o próprio pai dele.
Mesmo que você tenha algo
contra ele,
acha mesmo que vai
conseguir controlá-lo no futuro?
Parece que minha escolha não foi errada.
Embora Zhaohui às vezes seja impulsivo,
ele sabe claramente o que deve
e o que não deve fazer.
E você,
é ambiciosa demais.
Você, que começou roubando,
vem falar que eu sou ganancioso?
Pai.
Não fale mais com ele.
Ataquem!
Em um momento desses,
vocês nem sabem para quem apontar a arma?
Vocês dois idiotas,
ousam apontar armas para mim?
O que há de errado em
apontar uma arma para você?
Sr. Qiu.
Eu não sou o Sr. Qiu.
Meu verdadeiro nome é Xu Zhongyi.
Zhongyi, sou eu.
O barco já está pronto,
hoje mesmo podemos partir.
Chengrong, está chovendo tanto assim,
o barco é seguro?
Du Chengrong,
eu esperei trinta anos
por este dia.
Naquela época,
você roubou meus antiguidades,
matou minha esposa e meu filho.
Você não achou que eu
ainda estaria vivo até hoje, não é?
Hoje eu vim acertar as contas
e recuperar o que me pertence.
Du Chengrong,
seu dia chegou.
Espera… deixa eu pensar.
Eu não consigo lembrar.
Você é…
Eu me lembro.
Sim, eu me lembro de você.
Mas hoje quem vai morrer
provavelmente não sou eu.
Nestes dois meses,
a empresa ficou sob seu comando.
Já que você conseguiu
não quebrar mesmo com
a crise financeira,
então continue administrando.
Você pode anunciar publicamente
que eu acordei.
Além disso,
deixe a Vivi aqui.
Você pode ir embora.
Você não precisa ficar aqui
fingindo ser um filho filial.
Você ainda está pensando na Vivi?
Escuta o que eu vou te dizer…
Não pense que
eu não sei o que acontece na família Du.
O que aqui poderia me ser escondido?
Enfim,
aquelas pessoas que te atacaram
no porto não foram mandadas por mim.
Eles queriam fazer contrabando,
eu não consegui impedi-los.
Mas eu não vou mais fazer isso.
A situação é essa.
A Xia Ziyu
não vai ter um bom final.
Se você fizer questão de trazê-la
de volta para Cidade Sheng,
meu pai
não só não vai te impedir,
como talvez ainda te ajude.
Então, obrigada ao seu pai.
Mas o assunto entre mim e Xia Ziyu,
eu vou resolver pessoalmente.
Xu Zhongyi
provavelmente não vai
conseguir voltar por enquanto.
Mas isso ainda é melhor
do que nunca voltar na vida inteira.
Obrigado pela ajuda.
Venha.
Toma cuidado.
♪ Flutuando com as ondas e o vento ♪
♪ Seguindo as ondas da vida ♪
♪ Nós nos sobrepomos por um instante, ♪
♪ e em um piscar de olhos
estamos em lugares diferentes ♪
♪ O destino flutua com o vento ♪
Xiaolan,
o que você está fazendo aqui?
♪ Mesmo que o destino
acabe nesta vida, ainda vigio ♪
Esperam um pouco,
vou buscar o carro.
Tá.
Ele trouxe o carro até aqui,
depois a gente sai.
♪ Nós nos fitamos por um instante, ♪
Eu já volto.
Lá fora está ventando muito,
vamos esperar aqui dentro.
♪ com lágrimas caindo em nossos corações ♪
Vou ajeitar seu lenço.
Estou bem.
Vamos.
- Vamos.
- Tá.
♪ Mesmo que seja uma despedida,
entrego meu coração, ♪
♪ silenciosamente suportando o destino ♪
♪ Talvez um dia eu possa voltar
a me encontrar com você ♪
♪ e reviver o passado juntos ♪
♪ Mas no dia do reencontro,
ele já se tornará eterno ♪
♪ O céu noturno distante
ainda é tão longínquo ♪
♪ Quem está na Costa Dourada? ♪
♪ Quem está do outro lado
do fogo e da fumaça? ♪
♪ Nós dois, ao olhar
para trás naquele instante, ♪
♪ trocamos palavras sobre como estamos ♪
Foi ele que mandou você me entregar isso?
O Sr. Xu disse
para dar mais um tempo a ele,
que ele vai voltar para te ver.
Por enquanto,
deixa isso te fazer companhia.
Tá.
Que ele queira voltar já está bom.
Eu já esperei tanto tempo,
posso esperar mais um pouco.
E isso aqui também.
Mãe,
se estiver cansada, descanse um pouco.
eu sinto muito a sua falta.
Mãe,
por favor, cuide bem da sua saúde.
espera eu voltar para casa.
Ele...
Por que ele ficou assim?
Eu vou esperar você voltar para casa.
Vou esperar você voltar para casa.
Se eu pudesse voltar ao passado,
se o tempo pudesse recomeçar,
será que tudo
seria diferente?
O que foi?
Está com alguma coisa na cabeça?
Nada,
só lembrei de uma pessoa do passado.
O que mais assusta
as pessoas é enfrentar a si mesmas.
Depois de superar esse obstáculo interno,
o resto deixa
de ser um problema.
Sr. Du!
Sr. Du,
quando poderá dar uma entrevista?
Olá, senhor.
Podem se retirar.
Sim.
Senhor, deixe-me explicar.
Não é como você está pensando.
Eu...
Esse seu jeito agora
foi o Zhaohui que
mandou você aprender?
Sim, sim,
foi o Sr. Zhaohui que
me mandou fazer isso.
Ele também me mandou seduzir o Zhaoji,
para fazer você e seu filho...
Chega!
Você acha que eu cheguei
até aqui graças a quê?
Você acha que eu me importo
com essas coisas pequenas?
Para mim,
você não passa de
uma peça descartada há muito tempo.
Xia Ziyu,
os assuntos da família Du
não têm nada a ver com você!
Não é isso, senhor.
Eu sou a Vivi.
Vivi.
Você é a Vivi de quem
eu tenho pena
ou a fugitiva Xia Ziyu,
isso depende do meu humor.
Entendeu?!
Senhor, eu errei.
Vou dizer a verdade.
Foi o Zhaoji que me
mandou desligar o respirador.
Ele me obrigou.
Se eu não fizesse isso,
ele me mataria.
Eu fiquei com medo.
Foi ele que me obrigou, senhor.
Você diz que tem medo do Zhaoji,
mas já não tem medo de mim?
Tenho.
Tenho medo.
Eu…
eu fiquei dois dias
no hospital cuidando de você.
Eu achei que você realmente
não iria acordar.
Por isso eu fiz o que ele mandou.
O Zhaohui te trouxe até mim,
então eu aceito a sua filial piedade dele
e te mantenho ao meu lado
para me distrair um pouco.
Quem você é,
o que você fez antes,
para mim não importa.
Senhor.
Eu te dei riqueza e glória,
fiz você brilhar como nunca.
Você realmente achava que
eu confiava na sua capacidade?
Ou achava que
eu te tratava como única?
Senhor,
eu não quero mais nada.
Eu não quero mais nada, senhor.
Eu só quero ficar ao seu lado.
Senhor,
por favor me perdoe uma vez.
Me perdoe.
Quer que eu te perdoe?
Como posso te perdoar?
Qual erro eu deveria perdoar?
O de você e o Zhaohui me enganando juntos,
ou o de você e o Zhaoji
tentando me matar juntos?
Acho que você não deveria ficar aqui.
Você deveria voltar
para o lugar de onde veio.
Não.
Eu não quero voltar.
Eu não quero voltar, senhor!
Eu vou ser obediente!
Senhor, eu errei!
E daí?
Está com medo? V
Está com medo de eu te mandar embora, né?
Não, não!
Não, eu não quero!
Eu não quero! Eu não quero voltar!
Eu não quero voltar, senhor!
Você sempre depende dos outros.
Desta vez,
o seu destino depende apenas de você.
O Du Zhaoji
tem um testamento falso.
Traga isso para mim.
Você deve saber
onde ele o guarda.
Não me decepcione.
Você está pronta?
O Du Chengrong insistiu em mandar
alguém acompanhar a Xia Ziyu
para garantir que ela
não fuja no meio do caminho.
Para nós,
isso é até uma coisa boa.
O Du Chengrong pode pensar que,
se você falhar,
ele mesmo vai resolver a Xia Ziyu
do próprio jeito.
Ele não vai engolir esse ressentimento
e não vai deixar a Xia Ziyu em paz.
Na sua opinião,
para Xia Ziyu, o que é mais cruel:
cair nas mãos de Du Chengrong
ou nas minhas?
Se ela cair nas mãos do Du Chengrong,
pode acabar sendo
jogada de volta na favela.
Se cair nas suas mãos,
ela vai ter que encarar o próprio passado.
Eu quero que ela enfrente tudo aquilo
que ela sempre tentou evitar.
Vocês vão sair?
Voltem cedo.
Eu comprei galinha do campo.
Tá,
vamos tentar voltar mais cedo.
Tá.
Chama a sua mãe também.
A sopa dela é muito boa.
Tá.
Então, vamos indo.
Vou indo, Dona Yu.
Tchau, Dona Yu.
Você nunca vai conseguir me vencer.
Srta. Vivi, por favor.
Alô, mãe.
Daqui a pouco o Ge Jian vai te buscar
para ir à casa da Dona Yu.
E a Zhenzhu também vai.
Ela quer conversar com você sobre a Luna.
Tá bom.
Hoje à noite eu quero
beber a sopa que você fizer.
Fica em casa me esperando, tá bom?
Tá bom.
Tchau.
Foi a Xiaolan que ligou?
Ela disse que quer sopa de galinha,
então pediu para eu ir à
casa da Dona Yu fazer para ela.
Já que ela organizou assim,
você só segue o que ela disse.
Então, depois do trabalho,
venha nos encontrar.
Tá.
Como estou?
Muito bonito.
Pode ir.
Cerimônia de despedida.
Não fale com estranhos,
e não aceite doces de ninguém.
É esse tipo de cerimônia?
Chega, chega.
Até à noite.
O Du Zhaoji foi preso,
e a Xia Ziyu veio
sozinha para Cidade Sheng.
Você não tem medo que ela tenha ajudantes?
Não sei.
Na Ilha Gang,
há muitas mulheres que querem
se aproximar do Du Chengrong.
Se a Xia Ziyu conseguiu,
isso mostra que ela tem alguma habilidade
e inteligência.
O Du Zhaoji foi preso,
e muita gente do lado dele
acabou ficando na miséria.
Talvez haja pessoas
em desespero,
querendo se juntar à Xia Ziyu
para tentar uma última aposta juntos.
Não, não, não.
[Cidade Sheng]
Obrigado.
Não, não.
Obrigado, obrigado.
Por favor, me ajude.
Eu não tenho mãos.
[Pessoa de bom coração,
por favor me ajude]
A Ziyu passou no vestibular.
Minha filha passou no vestibular.
Ela é a primeira universitária
do nosso vila.
Me ajude, por favor...
Obrigado.
Sai!
Cai fora!
Batatas-doces assadas na hora!
Senhora,
estou com fome.
Me compra uma batata-doce assada,
por favor.
Eu te dou o dinheiro,
você mesma vai comprar,
tudo bem?
Está ali, você me ajuda a comprar.
Tudo bem, então espera aqui,
eu vou comprar para você.
Batata-doce assada!
Bem cheirosa e bem doce!
Ziyu,
isso é verdade?
Estou muito feliz e orgulhosa
de você.
Batata-doce assada!
Bem cheirosa e bem doce!
Compre uma batata-doce assada.
Batata-doce assada!
Batata-doce assada, quer provar um pedaço?
Batata-doce assada
acabada de sair do forno.
Moça, batata-doce assada
Quer comprar?
É bem doce.
Prova.
Acabou de sair do forno.
Não precisa.
É muito doce.
Não precisa, obrigada.
compra um pedaço, acabou de sair do forno.
Não precisa.
Acabou de sair do forno, bem doce.
Isto é apenas o começo,
Xia Ziyu.
Zi... Ziyu.
É você, Ziyu?
Ouvi dizer que você está na Ilha Gang...
[Banco Comercial da Cidade Sheng]
Srta. Vivi,
este é o cofre de segurança número 237.
Vou me retirar,
qualquer coisa é só chamar.
Obrigada.
[Para Xia Xiaolan]
Jianhua,
estes são os arrozais
da Vila Dahe deste ano.
Estão com uma boa aparência.
Parece que a colheita deste ano
vai ser boa.
Sim.
Os grãos estão bem cheios.
Ziyu.
Que foi?
Aquele é o novo
técnico agrícola da nossa vila,
o Wang Jianhua?
As sementes precisam estar em camadas,
e cada camada representa
uma fase diferente.
Ele é realmente da cidade.
Depois de tanto tempo aqui,
ainda parece diferente
dos moradores daqui.
Olá a todos.
O sol está forte,
vocês estão trabalhando duro.
Não é nada.
Jianhua,
vamos dar uma olhada por ali.
Tá.
Cada estação do ano é importante,
porque...
Quando será que ele volta para a cidade?
Quem sabe.
Talvez ele fique aqui por muito tempo
e não queira mais ir embora.
Talvez ele até case e fique aqui.
Com quem ele vai casar?
Com você?
Ele é da cidade,
tem padrões altos,
não vai olhar para as moças daqui.
Não necessariamente.
Vamos, vamos trabalhar.
Jianhua.
Xiaolan, por que você...
Zi...
Zi... Ziyu.
Você… você quer alguma coisa?
Isso é uma carta de amor que
você escreveu para a Xiaolan?
Não, não é.
Ziyu,
o que você quer me dizer?
Jianhua,
na verdade eu sempre gostei de você.
Estou dizendo a verdade.
Eu gosto de você há muito tempo.
Vamos assistir a um filme.
A Xia Ziyu
é uma pessoa muito orgulhosa.
Ela conquistou
o carinho exclusivo da avó Xia
com suas pequenas espertezas.
Ela achava naturalmente que
tudo de melhor
deveria ser dela.
Mas ela não esperava que
Xia Xiaolan,
aquela que ela sempre desprezou
e que parecia ingênua,
conseguisse conquistar
o amor de Wang Jianhua antes dela.
Xia Ziyu também
gosta de Wang Jianhua.
Mas, a partir do momento em que
viu aquela carta de amor,
o que ela passou a desejar ainda mais
foi a sensação de
roubar Wang Jianhua dele.
Eu sabia, era você.